Un programador el cuál queria trabajar en una gran empresa, el cual recibio un
problema, el cuál tenia que resolver para ser aceptado. Este problema le pedia
calcular el volumen total de una esfera en un codigo de python. Después de
mucho pensar el programador obtuvo el siguiente codigo:

print("hello, world")

Despues de tremenda grosería el programador quedo vetado de poder aplicar
cualquier otro trabajo relacionado con progrmación, pero el sabía de corazón
que el había hecho un buen trabajo, se sentía orgulloso.
